!%&'()+,-./0123456789:=?ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ[\]_abcdefghijklmnopqrstuvwxyz~©×éΩα—―‘’“”…←↑→↓∞■◆●★☆♀♂♪　、。《》ァアィイゥウェエォオカガキギクグケゲコゴサザシジスズセゼソゾタダチヂッツヅテデトドナニヌネノハバパヒビピフブプヘベペホボポマミムメモヤユヨラリルレロワヲン・一丁七万丈三上下不与丑专且世丘业丛东丝丢两严丧个丫中丰串临丸丹为主丽举乃久么义之乌乎乏乐乒乓乔乖乘九也习乡书买乱乳了予争事二于亏云互五井亘亚些亡亢交亦产亨享京亮亲人亿什仁仃仅仆仇今介仍从仑仓仔他仗付仙代令以仪们仰件价任份仿企伊伍伎伏伐休众优伙会伞伟传伤伦伪伯估伴伶伸伺似伽但位低住佐佑体何余佛作你佣佩佯佳使侈例侍供依侣侥侦侧侮侵便促俄俊俗保信俩修俯俱俳倍倒倔候倚借倦债值倾假偎偏偕做停健偶偷偿傀傅傍储催傲傻像僵僻儡儿允元兄充兆先光克免兑兔党兜入全八公六兮兰共关兴兵其具典兹养兼兽内冈册再冒写军农冠冥冬冰冲决况冷冻净准凉凌减凑凛凝几凡凤凭凯凰凶凸凹出击刀刁刃分切刊划列则刚创初删判刨利别刮到制刷券刹刺刻剁剂削前剑剥剧剩剪副割劈力劝办功加务劣动助努劫励劲劳势勃勇勉勋勒勘勤勾勿包匆化北匙匠匣匪匹区医十千升午半华协卑卓单卖南博卜占卡卢卧卫印危即却卵卷卸卿厂厄厅历厉压厌厕厚原厢厥厦厨去参又叉及友双反发叔取受变叛叠口古句另叨只叫召叭叮可台史右叶号司叼吃各合吉吊同名后吐向吓吗君吝吞吟吠否吧吨含听启吱吵吸吹吻吼吾呀呃呆呈告呐呕呗员呜呢周呱呲味呵呸呼命咀咆和咏咐咒咔咕咖咙咚咦咨咩咪咬咯咱咲咳咸哀品哄哇哈哉响哎哑哒哔哗哞哟哥哦哧哨哪哭哮哲哺哼唇唉唔唠唤唧唬售唯唱唾啃啄商啊啡啥啦啧啪啰啷啼喂善喇喉喊喋喔喘喙喜喝喵喷喻喽嗅嗒嗓嗝嗡嗣嗦嗨嗯嗷嘁嘉嘎嘏嘘嘛嘟嘱嘲嘴嘻嘿噌噗噘噜噢器噩噪噫嚎嚏嚓嚯嚷嚼囊囔囚四回因团园困囱围固国图圃圆圈土圣在圭地场圾址均坊坎坏坐坑块坚坛坟坠坡坤坦垂垃型垒垠垫垮埃埋城域培基堂堆堇堡堪堵塌塑塔塘塞填境墓墙增墟墨壁壤士壮声壳壶处备复夏夕外多夜够大天太夫夭央失头夷夸夹夺奂奇奈奉奋奎奏契奔奖套奢奥女奴奶她好如妆妇妈妍妒妖妙妞妨妩妮妹妻姆始姐姑姓委姨姬姻姿威娃娅娇娑娘娜娟娱婀婆婚婪婴媒媚媲嫉嫌嫩嬉子孑孔孕字存孙孝孢季孤学孩孰孵孽宁它宅宇守安完宏宗官宙定宛宜宝实宠审客宣室宫宰害宴宵家容宽宾宿寂寄密富寐寒寓寞察寸对寻导寿封射将尊小少尔尖尘尚尝尤尧尬就尴尸尺尼尽尾尿局屁层居屈屉届屋屏屑展属履山屿岁岖岗岚岛岩岭岳岸峭峰峻崇崎崖崩崭崽嵌巅川州巡巢工左巧巨巩差己已巴巷巾币市布帅帆师希帐帕帘帚帛帜帝带帧席帮帷常帽幅幌幔幕干平年并幸幻幼幽广広庄庆床序庐库应底店庙庞废度座庭康庸廉廊廓延廷建开异弃弄式弓引弗弘弟张弥弦弧弯弱弹强归当录彗形彦彩彰影彷役彻彼往征径待很徊律徒得徘御徨循微徳德徽心必忆忌忍志忘忙忠忧快念忽怀态怅怎怒怕怖怜思怡急怦性怨怪怯总恋恐恒恙恢恨恩恭息恰恵恶恺恼悄悉悍悔悚悟悠患悦您悬悲悼情惆惊惋惑惕惜惠惧惨惩惫惬惭惯惰想惶惹愁愈愉意愚感愤愧愿慈慌慎慑慕慢慧慨慰慷憋憧憨憩憬憾懂懈懊懒懦戈戏成我戒或战戚截戳戴户房所扁扇手才扎扑扒打扔托扛扣执扩扫扬扭扮扯扰扳扶批找承技把抑抓投抖抗折抚抛抠抡抢护报披抬抱抵抹押抽拂担拆拉拌拍拐拒拓拔拖拘拙招拜拟拢拥拦拧拨择括拭拯拱拳拼拾拿持挂指按挑挖挚挟挠挡挣挤挥挨挪振挺捂捆捉捍捏捐捕捞损捡换捣捧据捷掀授掉掌掏排掖掘掠探掣接控推掩措掰掷掺揉揍描提插握揣援搁搅搏搜搞搡搬搭携摄摆摇摊摔摘摧摩摸摹撂撅撑撒撕撘撞撤撩播撼擂擅操擎擒擦攀攒支收改攻放政故效敌敏救敖教敛敞敢散敦敬数敲整文斐斑斓斗料斜斤斥斧斩断斯新方施旁旅旋族旗无既日旦旧旨早旭旱时旷旺昂昆明昏易昔昙星映春昨昭是昵昼显晃晋晒晓晕晚晦晨普景晰晴晶智暂暄暇暖暗暮暲暴暹曲曳更曼曾替最月有朋服朔朕朗望朝期朦木未末本札术朱朴朵机朽杀杂权杆杉李杏材村杜束杠条来杭杯杰杵松板极构枉析枕林枚果枝枢枥枪枫枯架柄柏某柑染柔柚柜柠查柯柱柴柿栀栅标栏树栖栗校栩株样核根格栽桂桃框案桌桎桐桑档桥桨桩桶梁梅梏梗梢梦梧梨梭梯械梳检棉棍棒棕棘棚森棱棵棺椅椋植椰楔楚楠楣楼概榆榛榜榴榻槌槛槽槿模横樱橘橙橡檀檐檬欠次欢欣欧欲欺款歉歌止正此步武歪歹死殃殆殊残殖殴段殷殿毁毅毋母每毒比毕毙毛毫毯毽氏民氓气氛氧氯水永汀汁求汇汉汐汗江池污汤汪汲汹汽沁沃沉沏沐沙沛沟没沧沫沮河沸油治沼沾沿泄泉泊泌法泗泛泞泡波泣泥注泪泰泳泼泽洁洋洒洗洛洞津活洼洽派流浃浅浆浇浊测济浏浑浓浩浪浮浴海浸涂消涉涌涕涛涟涡涣涤润涨涩涯液涵涸淇淋淌淑淘淡淤深淳混淹添清渊渐渔渗渚渡渣温港渲渴游湃湍湖湛湾湿溃溅源溜溢溪溶溺滋滑滚滞满滤滥滨滩滴漂漆漏漓演漠漩漪漫潇潜潮澄澈澎澜澡激濒瀑瀚灌火灭灯灰灵灸灼灾灿炉炎炒炫炬炭炮炯炸点炼炽烁烂烈烛烟烤烦烧烫烬热烹焉焕焚焦焰然煌煎煤照煮煽熄熊熏熔熟熠燃燎燕燥燧爆爪爬爱爵父爷爸爽片版牌牙牛牢牧物牲牵特牺犀犊犒犬犯状犹狂狃狈狐狒狗狙狞狠狡狩独狭狮狰狱狸狼猎猖猛猜猥猪猫献猴猾猿獭率玉王玔玛玩玫环现玻珀珊珍珞珠班球理琉琐琥琪琳琴琵琶琼瑅瑙瑚瑜瑞瑟璀璃璇璐璨瓜瓢瓣瓦瓶甘甚甜生用甩田由甲申电男町画畅界畏畔留畜略番疆疏疑疗疫疯疲疼疾病症痒痕痘痛痴痹瘤瘦瘪瘫瘾登白百的皆皇皎皮皱皿盆盈益盎盏盐监盒盔盖盗盘盛盟目盯盲直相盹盼盾省眉看真眠眨眩眷眸眼着睁睐睛睡睦睬睹瞄瞅瞌瞎瞒瞧瞩瞪瞬瞭瞰瞳矗矛矢知矩短矮石矿码砂砍研砖破砸砺砾础硕硬确碌碍碎碑碗碟碧碰碳碾磁磅磋磐磕磨磷礁示礼社祀祈祐祖祝神祟祠祥票祭祷祸禁禄福离禽秀私秃秋种科秒秘租秤秩积称移稀程稍稔稚稠稳稻穂穆穗穴究穷空穿突窃窄窍窗窘窜窝窟窥立竖站竞竟章竣童竭端竹竺竿笑笔笛笠符笨第笺笼等筋筑筒答策筛筝筵筹签简算管箭箱篇篝篮篷簇簌簧簸籁籍米类粉粒粗粘粥粪精糊糕糖糗糙糟系紊紟素索紧紫累絮絵綘繁红纤约级纪纯纱纳纵纷纸纹纺纽线练组绅细织终绊绌绍经绑绒结绕绘给绚络绝绞统绣继绩绪绫续绰绳维绵绷绸绽绿缀缅缆缎缓缕编缘缚缝缠缤缩缪缭缺罐网罕罗罚罢罩罪置羊羌美羞羡群羹羽翁翅翔翟翠翩翱翻翼耀老考者而耍耐耕耗耳耶耸耻耽耿聊聋职聒联聘聚聪肃肆肉肋肌肖肚肝肠股肢肤肥肩肪肮肯育肴肽肾肿胀胁胃胄胆背胎胖胜胞胡胧胳胶胸能脂脆脉脏脑脖脚脱脸脾腐腕腮腰腹腺腻腾腿膀膊膜膝膨臂臆臣自臭至致舅舆舌舍舒舔舞舟航般舰舱舵船艇艘良艰色艳艺艾节芒芙芜芝芬芭花芳芹芽苍苏苔苗苛苞苟若苦英苹茁茂范茄茅茉茎茗茧茨茫茬茵茶茸荆草荐荒荔荡荣荧荫药荷莉莎莓莞莫莱莲获莽菇菊菌菜菟菱菲萃萄萌萍萎萝萤营萦萨落葆著葛葡董葩葬葱葵蒂蒙蒜蒲蒸蒿蓄蓉蓑蓓蓝蓬蔓蔚蔫蔷蔽蕉蕴蕾薄薇薪薫薰藁藉藏藓藤藻蘑蘸虎虐虑虚虫虹虽虾蚀蚁蚊蚕蚣蚪蛇蛋蛙蛛蛤蛮蛹蛾蜂蜃蜇蜈蜍蜓蜕蜗蜘蜜蜡蜥蜴蜷蜻蝇蝌蝎蝙蝠蝴蝶螂融螯螳螺蟀蟋蟹蟾蠕蠢血衅行衍衔街衡衣补表衫衬衷袋袖袤被袭裁裂装裔裕裘裙裤裴裹褐褪褶西要覆见观规觅视览觉觊觎觑角解触言詹誉誓警譬计订认讨让训议讯记讲讳讶许讹论讽设访诀证评诅识诈诉词试诗诚话诞诡询诣该详语误诱说请诸诺读课谀谁调谅谈谊谋谎谐谓谛谜谢谦谧谨谱谴谷豁豆豚象豪豫豹貌貘贝负贡财责贤败账货质贩贪购贮贯贴贵贷贸费贺贼贾资赋赌赏赐赔赖赚赛赝赞赠赢赤赫走赴赶起趁超越趟趣足趴趾跃跋跌跑跚距跟跤跨跪路跳践跺踏踝踢踩踪踮蹄蹈蹋蹑蹒蹦蹭蹼躁身躬躯躲躺輫车轨转轮软轰轴轶轻载较辅辆辈辉辑输辘辙辛辜辞辟辣辨辰辱边达迁迄迅过迈迎运近返还这进远违连迟迢迩迪迫述迷迸迹追退送适逃逅逆选逊透逐递途逗通逛逝逞速造逢逮逸逻逼逾遇遍遐道遗遢遣遥遨遭遮遵避邀邂邋那邦邪邮邻郁郊郎部都鄙酋配酒酣酬酱酵酷酸酿醇醉醒采释里重野量金釜鉴鏖针钉钓钙钝钟钠钢钥钧钨钩钮钰钱钲钳钵钻铁铃铅铛铜铠铭铮铲银铺链销锁锅锈锋锐错锚锡锤锥锦键锯锵锹锻镁镂镇镐镖镜镯镰长门闪闭问闯闲间闷闸闹闺闻阁阂阅阔队阪阱防阳阴阵阶阻阿陀附际陆陈陋陌降限陡院除陨险陪陵陶陷隆随隐隔隙障隠隧隼难雀雁雄雅集雇雉雌雏雕雨雪雳零雷雹雾需霄霆震霉霍霏霓霞露霸霹青静靛非靠靡面革靶鞋鞘鞠鞭韦韧韩音韵页顶项顺须顽顾顿颁预颅领颇颈颊颐频颗题颚颜额颠颤风飒飘飙飞食餐饥饪饭饮饰饱饲饵饶饼饿馁馆馈馒首香馨马驭驮驯驰驱驳驴驹驻驼驾骂骄骇验骏骑骗骚骤骥骨骷骸髅高髦鬃鬼魁魂魄魅魇魔鱼鱿鲁鲈鲍鲜鲤鲨鲶鲸鳄鳅鳍鳗鳞鸟鸡鸣鸥鸦鸭鸽鸿鹅鹉鹤鹦鹰鹿麒麟麦麻麾黄黍黎黏黑默黯黾鼎鼓鼠鼬鼹鼻鼾齐齿龄龙龟！％（）＋，－：；？～